# 白城师范学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 2411060485@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，距离约300米

- A2: 没有，三分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 全校统一晚自习，早自习各学院自行决定

- A2: 有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 个别有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡，可以骑车

- A2: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假2个月，暑假1个半月，无小学期

- A2: 假期两个月，学期四个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，各宿舍楼距离不一

- A2: 允许，八分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通不便，没有地铁，在市区

- A2: 不方便，无地铁，不在市区，进城十分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上10-11点断电断网，不同学期时间不同

- A2: 十点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格合理，不会

- A2: 个别贵，暂时无异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 开放时间内都有

- A2: 澡堂，早六点晚八点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，有规定地点充电

- A2: 可以，目前没搞明白在哪

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不能使用大功率电器，否则跳闸

- A2: 没用过违禁物品

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 当然

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 今日校园，消费正常水平

- A2: 无卡，微信/支付宝支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 能满足日常生活需求

- A2: 小卖部级别

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站

- A2: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 暂无

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间封校，宿舍晚上10点关门

- A2: 很严

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，封寝，不能

- A2: 晚归回不去，会封寝，每晚要自拍打卡

## 自由补充部分

无

***

既然享了学校部分好处，就要做好心里准备承担不便之处。放宽心，躺平就好了。